# UN:LIMITED/このサークルの特徴

青山学院大学アンリミテッドに興味のある学生は、必ず最初に読んでください

<h4>・主体性重視</h4> <a>アンリミテッドには決まった活動ややってはいけないことなどは存在しません。メンバー１人１人が常に何をやりたいのかを日常的に考え、自ら行動する意識を持ってください。</a>

<h4>・フィールド重視</h4> <a>アンリミテッドは大学生のうちに社会現場に出て経験することを最も重視しています。スタディツアーに年最低2回以上の参加が必須です（そのうち一回は宿泊を伴うツアーである必要があります）。</a>

<h4>・ディスカッション重視</h4> <a>アンリミテッドの存在意義は一人では成し遂げられないことをチームで協力して問題解決をしていくということです。積極的にチームビルディング・ディスカッションに参加してください</a>

<h4>・TRY AND ERROR</h4> <a>アンリミテッドでは大学生だれでもできることは求められていません。積極的に挑戦してください。本番でのミスは望ましくありませんが、そこまでのプロセスでのミスはたくさんあって当たり前です</a>

# 公式コミュニケーションツール

Slack　ー　https://aguunlimited.slack.com/

Facebookグループ　ー　

# 公式情報発信サイト

Twitter - https://twitter.com/un_limited_8

Instagram - https://www.instagram.com/un_limited_8/

HP-https://obaunlimited.wixsite.com/2017/un-limited

# 目的
<h2>大学生の「当たり前」を国境を超えて壊す</h2>
<a>従来の与えられたものをこなすという大学生の「当たり前」を自ら足をうごし学ぶという新しい「当たり前」</a>

# 達成目標

<h4>1年次</h4>

・アンリミがどのように存在しているのかを理解する

・アンリミないで使われているツールを全て使いこなせるようになる

・スタディーツアーに参加する

・イベントを企画し、運営する

<h4>2年次</h4>

・アンリミないで使われているツールのノウハウを第三者（主に１年生）に教えられるようになる

・スタディツアーを企画・運営する

・プロジェクトチームを持つ

<h4>3年次</h4>

・上記の全てをコンプリート

・今の自分は団体の為に何ができるのかを明確にし、実践する

・アンリミが永久的により合理的に活動できるかを念頭に、問題提起・解決する

# 応募条件・資格

<h4>【ADMISSION POLICY】</h4>

・アンリミテッドの活動に共感し、アンリミ内で主体的に体験すること、行動することに意欲を有している。

<h4>【条件・資格】</h4>

・全ての活動にインターネットを用います。その為に、MacBookを所有していることiPhoneを所有していることを必須とします。

・アンリミでは「Passion(やる気)」「Sustainability(継続性)」「Efficiency(効率性)を重視します。

<h4>【定員】</h4>

・１学年ー１０名


# アンリミ特有のルール

<h2>1． 欠席、遅刻、途中退席について</h2>
欠席・遅刻・途中退席の場合は事前に 共通/全体のLINEグループ に欠席連絡を入れ、オンラインにて参加することとする。

<h2>2． テクノロジー環境について</h2>

<h4>【BE an Apple devotee】</h4>

UN:LIMITEDでは、クリエイティブ性を重視しApple製品を推奨しています。MacBookを所有していない人は購入を考えてください。

Appleの学生・教職員価格
https://www.apple.com/jp_edu_5002508/shop

<h4>【Use Technology as much as possible】</h4>

UN:LIMITEDでは以下のツールを主に使用します。

<h5>
  
 ・Googleサービス（ドキュメント、フォーム、カレンダー、Chromeなど）

・Slack（メインコミュニケーションツール）

・Git HUb（データの共有・管理に使用）

・Facebook（団体内のアナウンスに使用）

・LINE（緊急時に使用）</h5>

上記のほとんどのツールを今まで使用してこなかったと思いますが、これらのツールはプロジェクトやチームを円滑にマネジメントするためには最前のツールであり方法です。そして、多くの企業（クックパッド、日経新聞、DeNA、メルカリなど）で使用されています。これらのツールを使いこなすことは卒業後にも必ず活きてきます。

<h4>【Google, then ask】</h4>
アンリミテッドで活動するうえででわからないことがたくさんあるでしょう。そんな時、まずググってください。あなたの「将来の夢」以外はほとんどGoogle先生が解決してくれるはずです。それでも、わからないことは積極的に聞いてください。


<h4>【相談先リスト】</h4>


全体的なこと（プロジェクト始動、スタディツアーの企画、イベントの実施など）ー代表（安孫子）

HOW TO的なこと（プロジェクトの進め方、スタディツアーの企画の仕方、イベントの実施方法）ー副代表（斎藤）

テクノロジー関係（上記のツールの使い方や不具合、企画書の作り方、SNSなどでの宣伝、コンテンツ制作依頼など）ー特別顧問（大庭）

会計（予算をとりたい、年会費の振込など）ー会計（ユル）


# アンリマーの標準装備

<h4>・パスポート</h4>
海外のスタディーツアーに3年で一回は参加してみてください。あなたの人生が変わります。

<h4>・MacBook</h4>
ウィンドウズなんてパソコンじゃねぇ！by大庭

<h4>・クレジットカード</h4>
スタディツアー中の緊急事態や交通手段の予約に各自で使用します

<h4>・やる気</h4>
人数の多さより一人一人の質です。

# アルバイトについて

<h4>禁止じゃないけど…</h4>
時間を有効に使用してほしい！ほかのサークルより自分の時間を費やすことが多いので、バイトとの両立が難しくなるでしょう。効率よく働けるバイトを見つけてみてください。バイトより必ず有意義な経験とスキルをアンリミはみんなに授けてくれます。
もし、悩んでいたら大庭や安孫子に相談してみてください！
